Baiklah jadi mari kita terapkan shift.
Hal pertama yang akan kita lakukan adalah membuat simpul baru dengan nilai yang diteruskan.
BAIK.
Jadi kami memiliki pergeseran yang mengambil nilai dan kami hanya membuat simpul baru sama dengan simpul baru dengan nilai itu.
Baiklah apa yang akan kita lakukan adalah memeriksa apakah daftar itu kosong.
Jika panjangnya nol atau itu hanya satu cara untuk melakukannya jika tautan ini sama dengan nol, kami juga dapat
melakukan ini.
Kalau bukan orang bodoh ini.
Jika itu masalahnya kita akan menetapkan kepala sialan ini.
Sama dengan simpul baru dan pas ini sama dengan simpul baru.
BAIK.
Selanjutnya saya punya empat sama dengan.
Ini dia.
Kalau tidak, atur properti sebelumnya di kepala daftar menjadi simpul baru.
Jadi itu akan dilakukan.
Else properti sebelumnya di kepala ini sebelumnya sama dengan simpul baru.
Maka kita perlu pergi ke arah lain mengatur properti berikutnya pada node baru menjadi kepala
saat ini sehingga simpul baru berikutnya sama dengan kepala ini.
Head saat ini tidak lama karena kita sekarang akan memperbarui head
menjadi node baru sama dengan node baru.
Dan akhirnya menambah panjang dan mengembalikan daftar.
Jadi itu akan menjadi panjang hal ini plus plus pengembalian.
Ini kami kembalikan seluruh daftar.
Mari kita pastikan itu berhasil.
Jadi saya akan mengeksekusi kode dan apa yang kita miliki di sini daftar tiga hal di dalamnya.
Apakah daftar dot pada shift.
Saya pikir ini bertema Harry Potter.
Mari lakukan.
Saya tidak kenal Hagrid.
BAIK.
Jika kita melihat daftar kepala sekarang adalah Hagrid.
Sempurna.
Dan itu harus menunjuk ke Harry yang mana.
Dan tidak ada yang sempurna sebelumnya. Mari kita lepaskan semuanya.
Mari kita lakukan pop beberapa kali.
BAIK.
Sekarang kita hanya memiliki apa yang kita miliki itu kosong.
Sekarang kosong.
Mari kita lakukan.
Pada shift dan pastikan itu
berfungsi ketika itu kosong dan sepertinya itu terjadi.
Ya.
Kepala dan ekor keduanya diatur dengan benar.
BAIK.